Le consortium Bouchamaoui-Chabchoub a été déclaré mardi 18 décembre 2012 adjudicataire provisoire de City Cars, concessionnaire de la marque automobile KIA en Tunisie. Le consortium a offert 114 millions DT pour mettre la main sur 66,7% de la société. Ce qui valorise le concessionnaire à 170 MD. 

Deux autres candidats ont présenté des offres:le groupe Elloumi et le groupe Comete (Sami Driss). Cette opération de cession a été pilotée par Axis Capital.Il est à signaler, par ailleurs, que les 30,75% restants du capital de City Cars seront introduits prochainement à la bourse de Tunis. 